Repository: Ghini/ghini.desktop-docs.i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/doc.po
Languages: ko

source: The goal of the present instructions is to help you produce a Windows installer, that is a single executable that you can run on any Windows workstation and that will install a specific version of ghini.desktop. This is achieved with the NSIS script-driven installer authoring tool.
ko: 현재 지침의 목표는 모든 Windows 워크 스테이션에서 실행할 수 있고 특정 버전의 ghini.desktop을 설치하는 단일 실행 파일 인 Windows 설치 프로그램을 생성하는 데 도움을주는 것입니다. 이는 NSIS 스크립트 기반 설치 프로그램 저작 도구를 통해 이루어집니다.

source: As a side product of the installer production, you will have a massive but relocatable directory, which you can copy to a USB drive and which will let you use the software without needing an installation.
ko: 설치 프로그램 프로덕션의 부수적 인 제품으로, USB 드라이브에 복사 할 수 있고 설치할 필요없이 소프트웨어를 사용할 수있는 대규모이지만 재배치 가능한 디렉토리가 있습니다.

source: The files and directories relevant to this section:
ko: 이 섹션과 관련된 파일 및 디렉토리 :

source: ``scripts/build-win.bat`` — the single batch script to run.
ko: ``scripts / build-win.bat`` — 실행할 단일 배치 스크립트입니다.

source: ``setup.py`` — implements the NSIS and py2exe commands.
ko: ``setup.py ''— NSIS 및 py2exe 명령을 구현합니다.

source: ``scripts/build-multiuser.nsi`` — the nsis script, used by the above.
ko: ``scripts / build-multiuser.nsi ''— 위에서 사용 된 nsis 스크립트.

source: ``nsis/`` — contains redistributable NSIS files, put here for conveniency.
ko: ``nsis /``— 재배포 가능한 NSIS 파일을 포함하며 편의를 위해 여기에 넣습니다.

source: ``ghini-runtime/`` — built by ``py2exe``, used by ``nsis``.
ko: ``ghini-runtime /``—``py2exe``에 의해 빌드되고``nsis``에 사용됩니다.

source: ``dist/`` — receives the executable installation file.
ko: ``dist /``— 실행 가능한 설치 파일을받습니다.

source: Most steps are automated in the ``build-win.bat`` script. Installation of a few tools needs to be done manually:
ko: 대부분의 단계는``build-win.bat`` 스크립트에서 자동화됩니다. 몇 가지 도구를 수동으로 설치해야합니다:

source: Download and install Git, Python 2.7 and PyGTK.
ko: Git, Python 2.7 및 PyGTK를 다운로드하여 설치합니다.

source: This is outlined in the ``devinstall``-based :ref:`installation` instructions.
ko: 이것은``devinstall ''기반 : ref :`installation` 지침에 설명되어 있습니다.

source: Download and install `NSIS v3 <http://nsis.sourceforge.net/Download>`_.
ko: `NSIS v3 <http://nsis.sourceforge.net/Download>`_를 다운로드하여 설치합니다.

source: A **reboot** is recommended.
ko: ** 재부팅 **이 권장됩니다.

source: Clone the ghini.desktop repository.
ko: ghini.desktop 저장소를 복제합니다.

source: Use your own fork if you plan contributing patches, or the organization's repository ``https://github.com/Ghini/ghini.desktop.git`` if you only wish to follow development.
ko: 패치를 제공 할 계획이라면 자체 포크를 사용하고 개발 만 따르고 싶다면 조직의 저장소``https : // github.com / Ghini / ghini.desktop.git``을 사용하십시오.

source: Clone the repository from GitHub to wherever you want to keep it, and checkout a branch. Replace ``<path-to-keep-ghini>`` with the path of your choice, e.g. ``Local\github\Ghini\``. Production branch ``ghini-1.0`` is recommended as used in the example.
ko: GitHub에서 보관하려는 위치로 저장소를 복제하고 브랜치를 체크 아웃합니다. ``<path-to-keep-ghini>``를 선택한 경로로 바꾸십시오. ``로컬 \ github \ Ghini \``. 예제에 사용 된대로 프로덕션 브랜치``ghini-1.0 ''을 권장합니다.

source: To do this, open a command prompt and type these commands::
ko: 이렇게하려면 명령 프롬프트를 열고 다음 명령을 입력하십시오:

source: The result of the above is a complete development environment, on Windows, with NSIS. Use it to follow development, or to propose your pull requests, and to build Windows installers.
ko: 위의 결과는 Windows에서 NSIS를 사용하는 완전한 개발 환경입니다. 이를 사용하여 개발을 따르거나 풀 요청을 제안하고 Windows 설치 프로그램을 빌드하십시오.

source: All subsequent steps are automated in the ``scripts\build_win.bat`` script. Run it, and after a couple of minutes you should have a new ``dist\ghini.desktop-<version>-setup.exe`` file, and a working, complete relocatable directory named ``ghini-runtime``.
ko: 모든 후속 단계는``scripts \ build_win.bat`` 스크립트에서 자동화됩니다. 그것을 실행하고 몇 분 후에 새로운``dist \ ghini.desktop- <version> -setup.exe`` 파일과``ghini-runtime``이라는 이름의 작동하고 완전한 재배치 가능한 디렉토리가 있어야합니다.

source: Read the rest if you need details about the way the script works.
ko: 스크립트 작동 방식에 대한 세부 정보가 필요하면 나머지를 읽으십시오.

source: The ``build_win.bat`` script
ko: ``build_win.bat`` 스크립트

source: A batch file is available that can complete the last few steps. To use it use this command::
ko: 마지막 몇 단계를 완료 할 수있는 배치 파일을 사용할 수 있습니다. 이를 사용하려면 다음 명령을 사용하십시오::

source: ``build_win.bat`` accepts 2 arguments:
ko: ``build_win.bat``는 2 개의 인수를받습니다:

source: ``/e`` — executable only.
ko: ``/ e ''— 실행 만 가능합니다.

source: Produce an executable only, skipping the extra step of building an installer, and will copy ``win_gtk.bat`` into place.
ko: 설치 프로그램 빌드의 추가 단계를 건너 뛰고 실행 파일 만 생성하고``win_gtk.bat``를 제자리에 복사합니다.

source: ``venv_path`` — A path to the location for the virtual environment to use.
ko: ''venv_path'' - 가상 환경에서 사용할 위치에 대한 경로입니다.

source: Defaults to ``"%HOMEDRIVE%%HOMEPATH%"\.virtualenvs\%CHECKOUT%-exe``, where ``CHECKOUT`` corresponds to the name of the branch you checked out.
ko: 기본값은`` "% HOMEDRIVE %% HOMEPATH %"\. virtualenvs \ % CHECKOUT % -exe``이며, 여기서``CHECKOUT``은 체크 아웃 한 브랜치의 이름에 해당합니다.

source: If you want to produce an executable only and use a virtual environment in a folder beside where you have ghini.desktop, you could execute ``scripts\build_win.bat /e ..\ghi2exe``
ko: 실행 파일 만 생성하고 ghini.desktop이있는 폴더 옆에있는 가상 환경을 사용하려면``scripts \ build_win.bat / e .. \ ghi2exe``를 실행할 수 있습니다

source: py2exe will not work with eggs
ko: py2exe는 계란과 함께 작동하지 않습니다

source: Building a Windows executable with py2exe requires packages **not** be installed as eggs. There are several methods to accomplish this, including:
ko: py2exe로 Windows 실행 파일을 빌드하려면 달걀로 설치되지 ** 않는 ** 패키지가 필요합니다. 이를 수행하는 방법은 다음과 같습니다:

source: Install using ``pip``. The easiest method is to install into a virtual environment that doesn't currently have any modules installed as eggs using ``pip install .`` as described below. If you do wish to install over the top of an install with eggs (e.g. the environment created by ``devinstall.bat``) you can try ``pip install -I .`` but your mileage may vary.
ko: ``pip ''를 사용하여 설치합니다. 가장 쉬운 방법은 아래에 설명 된대로``pip install .``을 사용하여 현재 계란으로 설치된 모듈이없는 가상 환경에 설치하는 것입니다. 달걀을 사용하여 설치 위에 설치하려면 (예 :``devinstall.bat ''로 만든 환경)``pip install -I .``를 시도 할 수 있지만 마일리지는 다를 수 있습니다.

source: By adding::
ko: 추가하여::

source: to setup.cfg (or similarly ``zip_safe = False`` to ``setuptools.setup()`` in ``setup.py``) you can use ``python setup.py install`` but you will need to download and install `Microsoft Visual C++ Compiler for Python 2.7 <http://aka.ms/vcpython27>`_ to get any of the C extensions and will need a fresh virtual environment with no dependent packages installed as eggs.
ko: setup.cfg (또는 유사하게``zip_safe = False``에서``setup.py ''의``setuptools.setup ()``으로)``python setup.py install``을 사용할 수 있지만 다음이 필요합니다. C 확장을 얻으려면`Microsoft Visual C ++ Compiler for Python 2.7 <http://aka.ms/vcpython27>`_을 다운로드하여 설치하고, 종속 패키지가 달걀로 설치되지 않은 새로운 가상 환경이 필요합니다.

source: The included ``build-win`` script uses the ``pip`` method.
ko: 포함 된``build-win ''스크립트는``pip ''메소드를 사용합니다.

source: installing virtualenv and working with environments
ko: virtualenv 설치 및 환경 작업

source: Install virtualenv, create a virtual environment and activate it.
ko: virtualenv를 설치하고 가상 환경을 만들고 활성화합니다.

source: With only Python 2.7 on your system (where ``<path-to-venv>`` is the path to where you wish to keep the virtual environment) use::
ko: 시스템에 Python 2.7 만있는 경우 (여기서``<path-to-venv>``는 가상 환경을 유지하려는 경로입니다) 다음을 사용하십시오::

source: On systems where Python 3 is also installed you may need to either call pip and virtualenv with absolute paths, e.g. ``C:\Python27\Scripts\pip`` or use the Python launcher e.g. ``py -2.7 -m pip`` (run ``python --version`` first to check. If you get anything other than version 2.7 you'll need to use one of these methods.)
ko: Python 3도 설치된 시스템에서는 절대 경로로 pip 및 virtualenv를 호출해야 할 수 있습니다. ``C : \ Python27 \ Scripts \ pip ''또는 Python 런처 (예 : ``py -2.7 -m pip ''(먼저``python --version``을 실행하여 확인하십시오. 버전 2.7이 아닌 다른 것이 있으면이 방법 중 하나를 사용해야합니다.)

source: Populate the virtual environment
ko: 가상 환경 채우기

source: Install dependencies and ghini.desktop into the virtual environment::
ko: 가상 환경에 종속성 및 ghini.desktop을 설치합니다::

source: Compile for Windows
ko: Windows 용 컴파일

source: Build the executable::
ko: 실행 파일 빌드 ::

source: The ``ghini-runtime`` folder will now contain a full working copy of the software in a frozen, self contained state.
ko: 이제``ghini-runtime ''폴더에는 고정 된 자체 포함 상태의 소프트웨어의 전체 작업 복사본이 포함됩니다.

source: This folder is what is packaged by NSIS.
ko: 이 폴더는 NSIS에서 패키징 한 것입니다.

source: This same folder can also be transferred however you like and will work in place. (e.g. placed on a USB flash drive for demonstration purposes or copied manually to ``C:\Program Files`` with a shortcut created on the desktop). To start ghini.desktop double click ``ghini.exe`` in explorer (or create a shortcut to it).
ko: 이 동일한 폴더도 원하는대로 전송할 수 있으며 제자리에서 작동합니다. (예 : 데모 목적으로 USB 플래시 드라이브에 배치하거나 바탕 화면에 생성 된 바로 가기를 사용하여``C : \ Program Files``에 수동으로 복사). ghini.desktop을 시작하려면 탐색기에서``ghini.exe``를 두 번 클릭하거나 바로 가기를 만듭니다.

source: Fixing paths to GTK components.
ko: GTK 구성 요소에 대한 경로 수정.

source: If you run the relocatable compiled program, unpackaged, you might occasionally have trouble with the GUI not displaying correctly.
ko: 재배치 가능한 컴파일 된 프로그램 (패키지 해제)을 실행하면 GUI가 올바르게 표시되지 않는 문제가 발생할 수 있습니다.

source: Should this happen, you need to set up paths to the GTK components correctly. You can do this by running the ``win_gtk.bat``, from the ``ghini-runtime`` folder.
ko: 이 경우 GTK 구성 요소에 대한 경로를 올바르게 설정해야합니다. ``ghini-runtime ''폴더에서``win_gtk.bat``를 실행하면됩니다.

source: You will only need to run this once each time the location of the folder changes. Thereafter ``ghini.exe`` will run as expected.
ko: 폴더 위치가 변경 될 때마다 한 번만 실행하면됩니다. 그 후``ghini.exe``가 예상대로 실행됩니다.

source: Finally, invoke NSIS
ko: 마지막으로 NSIS를 호출합니다

source: Build the installer::
ko: 설치 프로그램 빌드 ::

source: This should leave a file named ``ghini.desktop-<version>-setup.exe`` in the ``dist`` folder. This is your Windows installer.
ko: 그러면``dist ''폴더에``ghini.desktop- <version> -setup.exe``라는 파일이 남습니다. 이것은 Windows 설치 프로그램입니다.

source: about the installer
ko: 설치 프로그램에 대해

source: Capable of single user or global installs.
ko: 단일 사용자 또는 글로벌 설치가 가능합니다.

source: At this point in time ghini.desktop installed this way will not check or or notify you of any updated version. You will need to check yourself.
ko: 이 시점에서 이렇게 설치된 ghini.desktop은 업데이트 된 버전을 확인하거나 알리지 않습니다. 자신을 확인해야합니다.

source: Capable of downloading and installing optional extra components:
ko: 선택적 추가 구성 요소를 다운로드하고 설치할 수 있습니다:

source: Apache FOP - If you want to use xslt report templates install FOP. FOP requires Java Runtime. If you do not currently have it installed the installer will let you know and offer to open the Oracle web site for you to download and install it from.
ko: Apache FOP-xslt 보고서 템플릿을 사용하려면 FOP를 설치하십시오. FOP에는 Java 런타임이 필요합니다. 현재 설치되어 있지 않은 경우 설치 프로그램이이를 알려주고 Oracle 웹 사이트를 열어 다운로드하여 설치할 수 있도록 제안합니다.

source: MS Visual C runtime - You most likely don't need this but if you have any trouble getting ghini.desktop to run try installing the MS Visual C runtime (e.g. rerun the installer and select this component only).
ko: MS Visual C 런타임 - 이 기능이 필요하지 않을 수 있지만 MS Visual C 런타임(예: 설치 프로그램을 다시 실행하고 이 구성 요소만 선택)을 실행하는 데 문제가 있는 경우 설치를 시도하십시오.

source: Can be run silently from the commandline (e.g. for remote deployment) with the following arguments:
ko: 다음 인수를 사용하여 명령줄(예: 원격 배포용)에서 자동으로 실행할 수 있습니다:

source: ``/S`` for silent;
ko: 침묵을 위한 ''/S'';

source: ``/AllUser`` (when run as administrator) or ``/CurrentUser``
ko: "/AllUser"(관리자로 실행될 경우) 또는 "/현재 사용자"

source: ``/C=[gFC]`` to specify components where:
ko: "/C=[gFC]"로 구성 요소를 지정합니다:

source: ``g`` = Deselect the main ghini.desktop component (useful for adding optional component after an initial install)
ko: ''g² = main ghini.component 선택 취소(초기 설치 후 선택적 구성 요소를 추가하기 위한 선택 사항)

source: ``F`` = select Apache FOP
ko: "F" = Apache FOP 선택

source: ``C`` = select MS Visual C runtime
ko: ''C'' = MS Visual C 런타임 선택

source: Debian
ko: 기변

source: Between 2009 and 2010 someone packaged the then already obsolete Bauble 0.9.7 for Debian, and the package was included in Ubuntu. That version is `still being distributed <https://packages.ubuntu.com/xenial/bauble>`_, regardless being it impossible to install.
ko: 2009년과 2010년 사이에 누군가가 당시 이미 쓸모없었던 바우블 0.9.7을 데비안을 위해 포장했고, 이 패키지는 우분투에 포함되었다. 이 버전은 설치가 불가능하더라도 https://packages.ubuntu.com/xenial/bauble으로 배포되고 있다. 높임말.

source: Only recently has Mario Frasca produced a new bauble debian package, for the latest bauble.classic version 1.0.56, and proposed for inclusion in Debian. View it on `mentors <https://mentors.debian.net/package/bauble>`_. This version depends on ``fibra``, a package that was never added to Debian and which Mario also has packaged and `proposed for inclusion in Debian <https://mentors.debian.net/package/fibra>`_. Mario has been trying to activate some Debian Developer, to take action. There's not much more we can do, other than wait for a sponsor, and hoping the package will eventually get all the way to Ubuntu.
ko: 최근에야 마리오 프라스카는 최신 버전인 바우블.클래식 버전 1.0.56을 위한 새로운 바우블 데비안 패키지를 제작하고 데비안에 포함시키자고 제안했다. https://mentors.debian.net/package/bauble'에서 확인하십시오. 이 버전은 ''데비안에 추가되지 않은 패키지이며 마리오도 패키지화한 패키지이며 데비안 https://mentors.debian.net/package/fibra에 포함시킬 수 있는 패키지''에 달려 있다. 마리오가 행동을 취하기 위해 데비안 개발자(Debian Developer)를 활성화시키려고 노력해왔습니다. 후원자를 기다리는 것 말고는 할 수 있는 게 없어요 결국 우분투까지 소포가 도착하길 바라죠.

source: Once we get in contact with a `Debian Sponsor <https://mentors.debian.net/sponsors>`_ who will review what we publish on `mentors <https://mentors.debian.net/intro-maintainers>`_, then we will be definitely expected to keep updating the debian package for ``ghini.desktop`` and ``fibra``.
ko: 일단 우리가 'https://mentors.debian.net/intro-maintainers'에 게재하는 내용을 검토할 데비안 스폰서 https://mentors.debian.net/sponsors'과 접촉하게 되면 우리는 데비안 패키지의 ``ghini.devious"와 "ghbrazy"를 계속 업데이트할 것이 확실하다.

source: I am not going to explain in a few words the content of several books on Debian packaging. Please choose your sources. For a very compact idea of what you're expected to do, have a look at ``scripts/pubish.sh``.
ko: 나는 데비안 포장지에 관한 몇 권의 책의 내용을 몇 마디로 설명하지 않을 것이다. 소스를 선택하십시오. 여러분이 무엇을 할 것으로 예상되는지에 대한 아주 간단한 아이디어를 위해, "https/pubish.sh"을 보세요.

source: Editing and Inserting Data
ko: 데이터 편집 및 삽입

source: The main way that we add or change information in Ghini is by using the editors. Each basic type of data has its own editor. For example there is a Family editor, a Genus editor, an Accession editor, etc.
ko: Ghini에서 정보를 추가하거나 변경하는 주요 방법은 편집기를 사용하는 것입니다. 각 기본 데이터 유형에는 고유한 편집기가 있습니다. 예를 들어 패밀리 편집기, 인세이션 편집기, 등록 편집기 등이 있습니다.

source: To create a new record click on the :menuselection:`Insert` menu on the menubar and then select the type of record your would like to create. This opens a new blank editor for the type.
ko: 새 레코드를 생성하려면 :menu selection(메뉴 선택)을 클릭하십시오.메뉴 모음에서 '삽입' 메뉴를 선택한 다음 만들려는 레코드 유형을 선택합니다. 유형에 대한 새 빈 편집기가 열립니다.

source: To edit an existing record in the database right click on an item in the search results and select :menuselection:`Edit` from the popup menu. This opens an editor that allows you to change the values on the record that you selected.
ko: 데이터베이스에서 기존 레코드를 편집하려면 검색 결과의 항목을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 다음을 선택합니다. 메뉴 선택:팝업 메뉴에서 '편집'을 선택합니다. 이렇게 하면 선택한 레코드의 값을 변경할 수 있는 편집기가 열립니다.

source: Most types also have children which you can add by right clicking on the parent and selecting "Add ???..." on the context menu. For example, a Family has Genus children: you can add a Genus to a Family by right clicking on a Family and selecting "Add genus".
ko: 또한 대부분의 유형에는 상위 항목을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 상황에 맞는 메뉴에서 "추가 ????..."를 선택하여 추가할 수 있는 하위 항목이 있습니다. 예를 들어 패밀리에 속자식이 있습니다. 패밀리를 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 "속자 추가"를 선택하여 패밀리에 속자를 추가할 수 있습니다.

source: Notes
ko: 주기

source: Almost all of the editors in Ghini have a *Notes* tab which should work the same regardless of which editor you are using.
ko: Ghini의 거의 모든 편집기에는 *Notes* 탭이 있습니다. 이 탭은 사용 중인 편집기에 관계없이 동일하게 작동합니다.

source: If you enter a web address in a note then the link shows up in the Links box when the item your are editing is selected in the search results.
ko: 노트에 웹 주소를 입력하면 편집 중인 항목이 검색 결과에서 선택되면 링크 상자에 링크가 표시됩니다.

source: You can browse the notes for an item in the database using the Notes box at the bottom of the screen. The Notes box is desensitized if the selected item does not have any notes.
ko: 화면 아래쪽에 있는 Notes 상자를 사용하여 데이터베이스에서 항목의 노트를 찾아볼 수 있습니다. 선택한 항목에 노트가 없으면 Notes 상자의 감도가 떨어집니다.

source: Family
ko: 과명

source: The Family editor allows you to add or change a botanical family.
ko: 패밀리 편집기를 사용하면 식물군을 추가하거나 변경할 수 있습니다.

source: The *Family* field on the editor lets you change the epithet of the family. The Family field is required.
ko: 편집기의 *가족* 필드를 사용하여 패밀리의 별칭을 변경할 수 있습니다. 패밀리 필드는 필수입니다.

source: The *Qualifier* field lets you change the family qualifier. The value can either be *sensu lato*, *sensu stricto*, or nothing.
ko: *Qualifier* 필드를 사용하여 패밀리 한정자를 변경할 수 있습니다. 값은 *sensulato*, *sensurto* 또는 nothing일 수 있습니다.

source: *Synonyms* allow you to add other families that are synonyms with the family you are currently editing. To add a new synonyms type in a family name in the entry. You must select a family name from the list of completions. Once you have selected a family name that you want to add as a synonym click on the Add button next to the synonym list and the software adds the selected synonym to the list. To remove a synonym, select the synonym from the list and click on the Remove button.
ko: *동기화*를 사용하면 현재 편집 중인 가족과 동의어인 다른 패밀리를 추가할 수 있습니다. 항목의 패밀리 이름에 새 동의어를 추가하려면 다음과 같이 하십시오. 완료 목록에서 패밀리 이름을 선택해야 합니다. 동의어로 추가할 패밀리 이름을 선택한 후 동의어 목록 옆에 있는 추가 단추를 클릭하면 소프트웨어가 선택한 동의어를 목록에 추가합니다. 동의어를 제거하려면 목록에서 동의어를 선택하고 [제거] 단추를 클릭하십시오.

source: To cancel your changes without saving then click on the *Cancel* button.
ko: 저장하지 않고 변경 내용을 취소하려면 *취소* 버튼을 클릭하십시오.

source: To save the family you are working on then click *OK*.
ko: 작업 중인 가족을 저장하려면 *확인*을 클릭하십시오.

source: To save the family you are working on and add a genus to it then click on the *Add Genera* button.
ko: 작업 중인 패밀리를 저장하고 해당 패밀리에 속 하나를 추가하려면 *Add Gener* 버튼을 클릭합니다.

source: To add another family when you are finished editing the current one click on the *Next* button on the bottom. This saves the current family and opens a new blank family editor.
ko: 현재 편집이 완료되면 다른 패밀리를 추가하려면 아래쪽에 있는 *다음* 버튼을 클릭하십시오. 이렇게 하면 현재 패밀리가 저장되고 새 빈 패밀리 편집기가 열립니다.

source: Genus
ko: 속명

source: The Genus editor allows you to add or change a botanical genus.
ko: Incular 편집기는 식물 속을 추가하거나 변경할 수 있게 해줍니다.

source: The *Family* field on the genus editor allows you to choose the family for the genus. When you begin type a family name it will show a list of families to choose from. The family name must already exist in the database before you can set it as the family for the genus.
ko: 속 편집기의 *패밀리* 필드를 사용하여 속 편집기의 패밀리를 선택할 수 있습니다. 성을 입력하기 시작하면 선택할 수 있는 가족 목록이 표시됩니다. 패밀리를 패밀리로 설정하려면 먼저 패밀리가 데이터베이스에 이미 존재해야 합니다.

source: The *Genus* field allows you to set the genus for this entry.
ko: *Genus* 필드를 사용하여 이 항목에 대한 속을 설정할 수 있습니다.

source: The *Author* field allows you to set the name or abbreviation of the author(s) for the genus.
ko: *Author* 필드를 사용하여 해당 속성의 작성자 이름이나 약어를 설정할 수 있습니다.

source: *Synonyms* allow you to add other genera that are synonyms with the genus you are currently editing. To add a new synonyms type in a genus name in the entry. You must select a genus name from the list of completions. Once you have selected a genus name that you want to add as a synonym click on the Add button next to the synonym list and it will add the selected synonym to the list. To remove a synonym select the synonym from the list and click on the Remove button.
ko: *Synonyms*를 사용하면 현재 편집 중인 속과 동의어인 다른 속들을 추가할 수 있습니다. 항목의 속 이름에 새로운 동의어를 추가합니다. 완료 목록에서 속 이름을 선택해야 합니다. 동의어로 추가할 속 이름을 선택한 후 동의어 목록 옆에 있는 추가 단추를 클릭하면 선택한 동의어가 목록에 추가됩니다. 동의어를 제거하려면 목록에서 동의어를 선택하고 [제거] 단추를 클릭하십시오.

source: To save the genus you are working on then click *OK*.
ko: 작업 중인 속을 저장하려면 *OK*를 클릭하십시오.

source: To save the genus you are working on and add a species to it then click on the *Add Species* button.
ko: 작업 중인 속을 저장하고 여기에 종을 추가하려면 *종 추가* 버튼을 클릭하십시오.

source: To add another genus when you are finished editing the current one click on the *Next* button on the bottom. This will save the current genus and open a new blank genus editor.
ko: 현재 편집을 마쳤을 때 다른 속을 추가하려면 하단의 *다음* 버튼을 클릭하십시오. 이로써 현재의 속은 보존되고 새로운 빈 속 편집기가 열린다.

source: Species/Taxon
ko: 종/속

source: For historical reasons called a `species`, but by this we mean a `taxon` at rank `species` or lower. It represents a unique name in the database. The species editor allows you to construct the name as well as associate metadata with the taxon such as its distribution, synonyms and other information.
ko: 종(種)이라 불리는 역사적 이유로 우리는 종(種) 이하에서 종(種)의 세금을 뜻한다. 데이터베이스의 고유한 이름을 나타냅니다. 종 편집기를 사용하면 이름을 구성하고 배포, 동의어 및 기타 정보와 같은 분류 제목과 메타데이터를 연결할 수 있습니다.

source: The *Infraspecific parts* in the species editor allows you to specify the `taxon` further than at `species` rank.
ko: 종 편집기의 *Infraspecific parts*를 사용하면 종별 순위에서 '종별'보다 '택시'를 더 지정할 수 있습니다.

source: To save the species you are working on then click *OK*.
ko: 작업 중인 종을 저장하려면 *확인*을 클릭하십시오.

source: To save the species you are working on and add an accession to it then click on the *Add Accession* button.
ko: 작업 중인 종을 저장하고 등록 정보를 추가하려면 *등록 추가* 버튼을 클릭하십시오.

source: To add another species when you are finished editing the current one click on the *Next* button on the bottom. This will save the current species and open a new blank species editor.
ko: 현재 편집을 마쳤을 때 다른 종을 추가하려면 하단의 *다음* 버튼을 클릭하십시오. 이렇게 하면 현재 종을 저장하고 새 빈 종 편집기가 열립니다.

source: Accessions
ko: 액세스 권한

source: The Accession editor allows us to add an accession to a species. In Ghini an accession represents a group of plants or clones that are of the same taxon, are of the same propagule type (or treatment), were received from the same source, were received at the same time.
ko: 등록 편집기를 사용하면 등록 정보를 종에 추가할 수 있습니다. 기니에서 등록은 동일한 분류군(또는 처리군)의 식물 또는 클론 그룹을 나타내며, 같은 소스로부터 같은 전파형(또는 처리군)이 동시에 수신되었다.

source: Choose the Taxon name, add one if you forgot to do that in advance.
ko: 택스온 이름을 선택하고 잊어버린 경우 택스온 이름을 추가합니다.

source: You may note uncertainty in identification by adding an identification qualifier, at the proper rank, so you can for example have a plant initially identified as *Iris* cf. *florentina* by choosing *Iris florentina* in the taxon name, identification qualifier 'cf.', qualified rank 'species'.
ko: 식별 한정자를 적절한 순위에서 추가하여 식별의 불확실성을 확인할 수 있으므로, 예를 들어 분류 이름인 식별 한정자 'cf.'에서 *Iris florentina*를 선택하여 *Iris* cf. *forentina*로 처음 식별된 식물을 지정할 수 있다.

source: Type the Accession ID, preferably also the Quantity received.
ko: 등록 ID를 입력합니다. 수신 수량도 입력합니다.

source: Accession Source
ko: 소스 가입

source: The source of the accessions lets you add more information about where this accession came from. Select a Contact from the drop-down list, or choose "Garden Propagation", which is placed as a default first item in the list of contacts.
ko: 접근 권한의 원본을 사용하여 접근 권한의 출처 정보를 추가할 수 있습니다. 드롭다운 목록에서 연락처를 선택하거나 연락처 목록에서 기본 첫 번째 항목으로 배치된 "정원 전파"를 선택합니다.

source: A Garden Propagation is the result of successful Propagation.
ko: 정원 전파는 성공적인 전파의 결과이다.

source: When accessing material from a Garden Propagation, you would initially leave the first tab alone (General) and start from the second tab (Source). Select as Contact "Garden Propagation", indicate which plant is the parent plant and choose among the still not completely accessed propagations the one you intend to add as an accession in your database.
ko: 정원 전파에서 재료에 액세스할 때 처음에는 첫 번째 탭(일반)을 그대로 두고 두 번째 탭(소스)에서 시작합니다. 연락처 "정원 전파"로 선택하고 상위 플랜트인 플랜트를 표시한 다음 데이터베이스에 등록으로 추가하려는 아직 완전히 액세스되지 않은 전파 중 하나를 선택합니다.
